Sptich generale :


Pouvez vous vous presenter et presenter IA Sport Vision ?

Bonjour, moi c'est Sofian Margoum. Je suis developpeur en informatique. et je suis fondateur de IA Sport Vision.
C'est une plateforme dedié pour tout les acteur du football amateur. 

et a travers cette plateform :
"pouce" Donc c'est un outil de travaille pour les Coach :
-Un coach peut l'utiliser pour filmer les match. et ce servir des video pour travailler tactiquement son projet de jeu.

"index" les joueur :
-Un joueur peux suivre ses perfomance tout au long de la saison, a travers les video et le statistique. 
	et aussi et surtout creer une fiche profile. 
	-Compilation de toute ses meilleurs action. 
	-Et mettre tout les sattistique 
	-leur poste
	-leur point fort 
	-ça va permetre de mettre en avant ses permance et lui donné de la visibilité.
	
"majeur" et enfin et pour les suporter.
-Ils pourront  beneficer pleinement des live et des reduffusion.

Je ne rentre pas trop dans les détails, mais l’idée, c’est vraiment de proposer un écosystème complet autour du football amateur.



Pouver vous nous en dire plus sur la camera, Je suppose que c'est avec ça qu'on filme les match ?
-Oui cette camera est proposer au club. Si un club est interreser par la solution. La camera sera installer. et le coach pour l'utiliser pour filmer les match
donc c'est une camera 4K avec double objectif qui va permetre de couvrir l'integralité du terrain


Quel est le prix de cette Solution? 

Pour les coach joueur et suporter l'application est gratuite.
Pour les club. la camera et l'instalation coute 490 euro. + un abonnement 89 euro.
On va faire une offre de lancement pour les 10 premier club la camera et l'instalation seron 100% gratuite