-Une caméra double objectif couvrant une vue à 180°.
-Avec support pour fixation à un poteau.
-Installation facile avec une vis ou deux.
-Réglable verticalement et horizontalement.
-Pas d'enregistrement sonore.
-Alimentation via un câble Ethernet.
-Stockage interne de 64 Go.
-Avec fonctionnalité Bluetooth permettant d'interagir avec une autre machine avec les options suivantes :
	-Lecture
	-Pause
	-Arrêt
	-Publication (réseaux sociaux, serveur, site internet)

-Visualiser la liste des vidéos enregistrées
-Limitation des vidéos à 100 minutes.
-Suppression de la vidéo la plus ancienne si le stockage atteint 20 Go.